Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
[Kim Kangmin como Choi Siyeol]
[KEVIN como Na Aejoon]
[Byunghun como Yeon Jooha]
[Kim Hongjun como Ji Kyusung]
[O meu preconceito está a aparecer?!]
Estou a namoriscar com você.
Desde a primeira vez que te conheci,
Eu tenho-me interessado
em si–
senhor. Por Aejoon.
Não o estou a apressar para me dar uma resposta.
Ainda falta muito tempo
para a gravação terminar.
Mas...
se eu te enviar mensagem, por favor responde-me.
do Sr. Aejoon?
Estou aqui para devolver
as roupas que pedi emprestadas.
Adeus.
Vamos.
[Episódio 4: Estarás comigo hoje?]
[Há 6 meses]
Ji Kyusung!
Já comeste?
Sim.
Porque é que não veio aqui?
Eu disse-lhe para descansar.
Senti a sua falta.
Siyeol!
Oh.
Já terminou?
Sim.
O Jooha disse que veio torcer por mim,
mas parece que
há outra pessoa que ele quer ver.
N-Não...
Estou aqui para torcer pela sua apresentação.
Obrigado.
Dê-me um minuto
antes de ir para a entrevista.
Espere por mim.
Parece bonito aqui.
Não acha que ele fica muito bem de óculos?
A sério.
O que tem?
Vocês namoram há tanto tempo.
Ainda gosta tanto dele?
Sim, gosto muito dele.
Desde que
está feliz.
[Basta.]
[Por Aejoon]
E o Aejoon?
Sim?
Não diga coisas embaraçosas como esta.
Ok.
Também te amo.
Eu disse que te amo.
Feliz?
Olá, Na Aejoon.
Deixe de beber até eu lá chegar.
Entendi.
Já vou.
Olá? Jooha?
Kyu Sung quer terminar.
Não sei o que fazer...
EU...
O que devo fazer?
E Aejoon.
Porque é que deixa sempre coisas para trás?
Não se esqueça disso.
Como posso viver sem ti?
Vou indo.
Ok.
Ah, pois.
Lembra-se que é você quem prepara
o jantar hoje à noite, certo?
Claro.
Apenas espere ansiosamente por isso.
Você ligou-me?
Isto é sobre Jooha?
Não pode fazer isso com Jooha.
Nós...
Não podemos fazer isso ao Jooha.
Quero que o Sr. Na Aejoon me oriente.
[Novo namorado de Ji Kyusung.]
MM-Eu?
Eu? Você quer-me?
Sr. Na Aejoon, o senhor faz o meu género.
[Joha.]
[Vou deixar-te experimentar]
[o mesmo sentimento de traição.]
[Eu vou fazer-te sentir]
[mais dor.]
Senhor Ji.
Sim?
Yeon Jooha.
Ouviu dizer que ele não vai
pegar naquele filme, certo?
Sim.
Isso está a deixar-me louco.
O que devo fazer com eles?
Ele disse porquê?
ele não está a atender?
Se soubesse,
já tinha feito alguma coisa.
De qualquer forma, percebi.
S-Senhor.
Devo tentar contactá-lo novamente?
Bom dia.
O que é?
Bem...
[Porque já não te vejo há algum tempo...]
[Não que...]
Bem...
[Estou preocupado contigo...]
[Isto é pior...]
Isto é sobre o filme do realizador Baek.
Ouvi dizer que disse ao CEO
que não iria assumir o cargo.
Sim.
É Jin Seoyoon
quem vai atuar consigo.
-O seu próximo filme é muito importante para si–
-Você
veio até aqui para me dizer isso?
Sim.
Eu não vou fazer isso.
Diga isso ao CEO também.
Mesmo que o Diretor Baek
me venha persuadir pessoalmente,
Não mudarei a minha resposta.
Por que razão mudou de ideias agora?
Assistiu à reunião
porque queria, não é?
Eu fiz.
Nessa altura, tu,
Ji Kyusung, ainda estavas ao meu lado.
Se nos quiséssemos encontrar o tempo todo a
evitar o público,
Tive de trabalhar com mais frequência.
Mas já não preciso de fazer isso.
Eu quero descansar.
Quando este drama acabar.
Então,
diga isso também ao CEO.
Bom dia.
Ainda não consigo deixar de gostar de ti.
Por isso, espero que não
apareça na minha frente.
Devia pelo menos ser atencioso
em relação a isso.
Vou embora.
Um campo dourado no Outono,
dançando no vento.
Não vou perder a minha hortaliça,
nem mesmo na neve do inverno.
Não vou perder a minha hortaliça...
Não vou perder a minha hortaliça,
nem mesmo na... neve do Inverno.
Ei, o que se passa, Sr. Na?
Acho que isso vai sair no exame.
Anote isso.
A neve do inverno...
Desde a primeira vez que te conheci,
Eu tenho-me interessado
em si.
[Esta situação fantasiosa
em que ninguém acreditaria.]
[É uma situação que pode
desaparecer a qualquer momento, assim como o nevoeiro.]
Mas, só por um momento,
Eu queria deixar de lado as minhas preocupações
sobre a realidade e o futuro.
Agora tem o seu cheiro,
por isso não posso devolvê-lo ao patrocinador.
[Agora tem o seu cheiro,
por isso não posso devolvê-lo ao patrocinador.]
Oh não.
[Oh, não. Não devia ter pedido emprestado...]
Não devia ter pegado emprestado...
Isso é bom.
Vou ficar com ele.
[Que bom.
Vou ficar com ele.]
Esta felicidade inacreditável.
Isso é uma loucura.
Estou a enviar uma mensagem ao meu preconceito cara a cara...
Isto é ridículo.
Foi ele que enviou
a primeira mensagem também!
E se ele
descobre que sou fã
no futuro?
O que está a acontecer?
Por que razão voltou tão cedo?
Sim...
Excelente.
Tenho algo para discutir consigo.
Estou com um sério dilema.
Não importa.
Vá dormir.
Falo contigo depois que eu descobrir.
Avançar.
Descanse um pouco.
Tenho a certeza de que não há problema
em adiar isto por uns tempos, certo?
Marcou-me com um tique azul...
Bem,
Conheci o Kyusung.
Acho que ele anda com outra pessoa.
Está bem?
Pensei que seria muito mais fácil
desistir
depois de o ouvir dizer isso ele próprio.
Mas arrependo-me.
Essas palavras continuaram a picar o meu coração.
Quanto mais penso nisto,
pior me sinto.
O que devo fazer?
Acho que isso vai demorar um pouco.
Eu não vou,
Bom dia.
Eu nunca irei
deixá-lo ir.
Eu prometo.
Obrigado.
Devo pagar a taxa de limpeza a seco?
[O Sr. Na Aejoon:
Devo pagar a taxa de limpeza a seco?]
Pode dar-me o número da sua conta?
[O Sr. Na Aejoon:
Pode dar-me o número da sua conta?]
Taxa de limpeza a seco?
Esqueça a taxa de limpeza a seco.
Pague-me uma refeição.
[Esqueça a taxa de limpeza a seco.
Pague-me uma refeição.]
Queres encontrar-me hoje?
[Queres encontrar-me hoje?]
Tem reserva?
Bem...
Senhor?
Ah, sim.
Bem...
Nome...
Tenho uma reserva.
Sob Choi Siyeol.
Por aqui, por favor.
Vamos.
Nunca pensei ver Siyeol
nas suas roupas pessoais com os meus próprios olhos.
Isto pode ser um pouco rude
com o sagrado Siyeol,
mas quero mesmo...
toque no seu pescoço apenas uma vez.
O que quer comer?
Pescoço... O que estou eu a dizer?
Eu...
Eu quero pescoço de porco.
Desculpa.
Por favor, dê-me isto e isto.
Uma garrafa disto também.
Sim, senhor.
Desde que escolhi o restaurante
e os pratos,
hoje é por minha conta.
Quanto ao Sr. Na,
pode pagar-me na próxima vez.
Não, não posso...
Esta é a única forma de ter a certeza
voltaremos a encontrar-nos na próxima vez.
O que achou da comida?
Eu gosto.
Como sempre no refeitório da escola.
Foi graças a si que consegui comer
num restaurante tão bom.
Da próxima vez farei algo melhor para si.
Venha passar algum tempo na minha casa.
O quê?
Bem... Eu sou muito bom a cozinhar.
Ah, então é bom a cozinhar.
Deve estar ocupado com o trabalho.
Como conseguiu tempo para aprender a cozinhar?
Não há nada que não se possa fazer, quer dizer,
Bem...
Quando será a sua próxima gravação?
Após as promoções do seu álbum
e as filmagens do programa de variedades,
deve estar cansado.
É divertido.
Afinal,
consigo ver a pessoa que quero ver
sob o pretexto de gravação.
O quê?
Ele está a falar de mim?
Ele está realmente a namoriscar comigo?
Não estou a ter alucinações?
Então,
está a considerar o que eu lhe disse?
Estou muito interessado
em si.
Se já tem
um parceiro...
Bem... eu não...
ter um parceiro.
Está bom.
Sem pegar no copo–
assim mesmo.
Ok.
[No próximo episódio]
Nem consigo dizer
se é sonho ou realidade.
Como ouso beijar Siyeol?
O quê?
Um chupão?
À medida que envelhece,
torna-se menos valioso.
Mesmo assim continua a agir de forma arrogante.
Ei, toda a gente pode ouvir-te.
Se tiver outras roupas de lado,
Acho que é tudo o que se tem hoje.
Tenho um motivo para me vestir assim...
Vamos aproveitar a oportunidade
para fazer um look de casal?
Estás
interessado em mim também agora?